Repository: andr9528/Oni-Mods
Catalog: _Sgt-Imalas-Mods/Rockets-TinyYetBig/ModAssets/translations/*.po
Languages: ko

source: Determines the drilling speed boost the drillcone service module provides to diamond fueled drillcones in percent
ko: 일반 드릴콘을 보조하는 드릴콘 지원 모듈의 채굴 속도 부스트를 %단위로 결정합니다.

source: Service Module Diamond Capacity
ko: 지원 모듈 다이아몬드 용량

source: Determines the diamond capacity of the drillcone service module in KG
ko: 드릴콘 지원 모듈의 다이아몬드 용량을 결정합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEADVWORLDSELECTOR.TITLE
source: Improved World Selector
ko: 개선된 행성 선택기

source: Makes world selector planets collapsible and improves internal performance. Required for space stations.
ko: 세계 선택기의 행성들을 접을 수 있도록 하고 내부 처리를 개선합니다. 우주 정거장을 쓰려면 필요합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEBOOSTERS.TITLE
source: Enable Booster Modules
ko: 부스터 모듈 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEBUNKERPLATFORM.TITLE
source: Enable Fortified & Advanced Rocket Platform
ko: 장갑 & 고급 로켓 플랫폼 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLECRITTERSTORAGE.TITLE
source: Enable Critter Containment Module
ko: 크리터 저장 모듈 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEDRILLSUPPORT.TITLE
source: Enable Drillcone Service Module
ko: 드릴콘 보조 모듈 활성화

source: Enable early game Fuel Tanks
ko: 게임 초반 연료 탱크 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEELECTRICENGINE.TITLE
source: Enable Ion Engine
ko: 이온 엔진 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEEXTENDEDHABS.TITLE
source: Enable extra Spacefarer Modules
ko: 추가적 객실 모듈 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEFRIDGE.TITLE
source: Enable Fridge Module
ko: 냉동고 모듈 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEFUELLOADERS.TITLE
source: Enable Fuel Loaders
ko: 연료 적재기 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEGENERATORS.TITLE
source: Enable Generator Modules
ko: 발전 모듈 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLELARGECARGOBAYS.TITLE
source: Enable Large Cargo Modules
ko: 대형 화물칸 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLELASERDRILL.TITLE
source: Enable Laser Drillcone
ko: 레이저 드릴콘 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLENATGASENGINE.TITLE
source: Enable Natural Gas Engine
ko: 천연가스 엔진 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEPOISENSOR.TITLE
source: Enable POI Capacity Sensor
ko: 우주 관심 지점 센서 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLERADBOLTSTORAGE.TITLE
source: Enable Radbolt Storage Module
ko: 래드볼트 저장 모듈 활성화

source: Loader Logic Output
ko: 적재기 신호 출력

source: Add a logic output to rocket loader buildings that outputs whether or not the loader is currently active.
ko: 로켓 적재 건조물들에 건조물의 현재 작동 여부에 따라 자동화 신호를 출력하는 포트를 추가합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLESMOLBATTERY.TITLE
source: Enable Small Battery Module
ko: 소형 배터리 모듈 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLESOLARNOSECONE.TITLE
source: Enable Solar Nosecone
ko: 태양광 노즈콘 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ENABLEWALLADAPTER.TITLE
source: Enable Rocket Port Adapters
ko: 로켓 포트 어답터 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ETHANOLENGINES.TITLE
source: Burn Ethanol as fuel
ko: 에탄올 연료

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ETHANOLENGINES.TOOLTIP
source: Allows Petroleum Engines to also burn Ethanol as fuel.
ko: 석유 엔진이 에탄올을 연료로 연소할 수 있도록 합니다.

source: Habitat Interior Port Improvements
ko: 객실 입출력 포트 개선

source: Rocket Connectors count as Rocket Wall for buildings that can only be attached to it. Rocket Ports block the same amount of radiation as rocket wall
ko: 로켓 포트들은 로켓 벽에 붙어 있어야 하는 건물들이 붙을 수 있는 로켓 벽으로 계산됩니다. 로켓 포트들은 로켓 벽과 같은 양의 방사선을 차폐합니다.

source: Spacefarer Habitat Radiation
ko: 객실 내부 방사선량

source: Rocket interior radiation is defined by the radiation outside when landed.
ko: 로켓 내부 방사선량은 착륙 시 외부 방사선량에 의해 정해집니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.HABITATPOWERPLUG.TITLE
source: Spacefarer Power Connector
ko: 객실 전기 콘센트

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.HABITATPOWERPLUG.TOOLTIP
source: Add a power connector to the habitat modules.
ko: 거주 모듈에 전기 콘센트를 추가합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.INFINITEPOI.TITLE
source: Infinite POI Mining Capacity
ko: 무한한 우주 관심 지점 채굴 용량

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.INFINITEPOI.TOOLTIP
source: Capacity of mineable POIs becomes infinite. Does not affect artifacts.
ko: 우주 관심 지점의 채굴 가능 용량이 무한이 됩니다. 가공물에 영향은 없습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.INSULATEDCARGOBAYS.TITLE
source: Insulated Cargo Bays
ko: 단열된 화물칸

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.INSULATEDCARGOBAYS.TOOLTIP
source: Contents of Cargo Bay modules are insulated from their surroundings
ko: 화물칸 내부의 내용물들은 주변 환경과 열을 교환하지 않습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ISOTOPEDECAYTIME.TITLE
source: Radioisotope Decay time
ko: 방사성동위원소 붕괴 시가

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ISOTOPEDECAYTIME.TOOLTIP
source: Time in cycles for all the enriched uranium in the RTG to decay into depleted uranium. RTG needs a refill if all enriched uranium has decayed.
ko: RTG 안의 농축 우라늄이 모두 감손 우라늄으로 붕괴하는 데 걸리는 시간. RTG 모듈은 농축 우라늄이 모두 붕괴하면 재보급이 필요합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.LASERDRILLCONECAPACITY.TITLE
source: Laser Drillcone Capacity
ko: 레이저 드릴콘 용량

source: The total amount of radbolts the Laser Drillcone can hold The Laser Drillcone mines 4kg of material per radbolt
ko: 레이저 드릴콘이 저장할 수 있는 래드볼트의 총량. 레이저 드릴콘은 1 래드볼트당 4kg의 물질을 채굴합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.LASERDRILLCONESPEED.TITLE
source: Laser Drillcone Speed
ko: 레이저 드릴콘 속도

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.LASERDRILLCONESPEED.TOOLTIP
source: Mining speed in Kg/s for the Laser Drillcone. (For reference; the vanilla drillcone mines at 7.5kg/s).
ko: 레이저 드릴콘의 채굴 속도(Kg/s)(비교하자면, 모드가 없을 때는 7.5kg/s의 속도로 채굴합니다).

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.NATGASENGINERANGE.TITLE
source: Natural Gas Engine Range
ko: 천연가스 엔진 범위

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.NATGASENGINERANGE.TOOLTIP
source: Set the max range of a natural gas engine.
ko: 천연가스 엔진의 최대 범위를 설정합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.NEUTRONIUMMATERIAL.TITLE
source: Neutronium Alloy
ko: 뉴트로늄 합금

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.NEUTRONIUMMATERIAL.TOOLTIP
source: Gather Neutronium Dust by analyzing artifacts and refine it into Neutronium Alloy. Neutronium Alloys are required in the construction of large space structures
ko: 가공물을 분석하여 뉴트로늄 먼지를 얻고 뉴트로늄 합금으로 정제하세요. 뉴트로늄 합금은 대형 우주 건물의 건설에 필요합니다.

source: Pilot Skill affects Mining Speed
ko: 조종 스킬이 채굴 속도에 영향을 줌

source: The pilots' piloting and digging skills affect the drilling speed of the drillcone. Applies to all drillcone types
ko: 조종사의 조종, 굴착 기술이 드릴콘 채굴 속도에 영향을 끼칩니다. 모든 드릴콘 유형에서 적용됩니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.RADBOLTSTORAGECAPACITY.TITLE
source: Radbolt Storage Module Capacity
ko: 래드볼트 저장 모듈 용량

source: Set the total radbolt capacity of the Radbolt Chamber Module.
ko: 래드볼트 저장 모듈의 총 래드볼트 저장량을 설정합니다.

source: Rebalanced Cargobay Capacity
ko: 조정된 화물칸 용량

source: Cargo Bays have increased and rebalanced Cargo Capacity
ko: 화물칸이 증가되었고, 용량이 조정되었습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.REFILLDRILLSUPPORT.TITLE
source: Refill Service Module via Conveyor
ko: 컨베이어로 지원 모듈 보충하기

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.REFILLDRILLSUPPORT.TOOLTIP
source: Refill the service module with diamonds during the flight via interior conveyor wall port.
ko: 다이아몬드를 비행 중에 컨베이어 벽 포트를 통해 보조 모듈에 보충합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ROCKETDOCKING.TITLE
source: Enable Rocket Docking
ko: 로켓 도킹 활성화

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.ROCKETDOCKING.TOOLTIP
source: Dock rockets in space to transfer dupes and contents of the interiors
ko: 복제체들과 내부 내용물을 이동시키기 위하여 로켓을 도킹합니다.

source: Cartographic Module Scan Range
ko: 지도 제작 모듈 스캔 범위

source: Cartographic Modules will scan hexes in this radius.
ko: 지도 제작 모듈은 범위 내의 스타맵을 스캔할 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SCANNERMODULESCANSPEED.TITLE
source: Cartographic Module Scan Speed
ko: 지도 제작 모듈 스캔 속도

source: Time it takes for the module to reveal one hex in cycles.
ko: 스타맵의 1칸을 밝히는 데 걸리는 시간.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SLIMLARGEENGINES.TITLE
source: Slim Rockets
ko: 날씬한 로켓

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SLIMLARGEENGINES.TOOLTIP
source: Rocket Modules that are wider than 5 tiles (Steam, Hydrogen, Petrol Engine) are reduced to 5 width.
ko: 증기, 수소, 석유 엔진의 너비가 5타일로 감소하였습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SPACESTATIONSANDTECH.TITLE
source: [ALPHA] Space Stations & Deep Space Science
ko: [알파] 우주 정거장 & 심우주 과학

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SPACESTATIONSANDTECH.TOOLTIP
source: Unlocks space stations. This feature is work in progress, unfinished and might contain bugs. Requires Neutronium Alloy, Compressed Interiors, advanced world selector to activate
ko: 우주 정거장을 잠금 해제합니다. 이 요소는 개발 중이며, 완료되지 않았고 버그가 있을 수 있습니다. 활성화에 뉴트로늄 합금, 가압된 내부, 고급 세계 선택기가 필요합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SPICEEYES.TITLE
source: Dune Spice
ko: 사막 향신료

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.SPICEEYES.TOOLTIP
source: When consuming Rocketeer Spice, Dupes will gain the spice eyes from Dune.
ko: 로켓 조종 향신료를 사용할 때, 복제체들은 사막으로부터 향신료로 가득 찬 눈을 얻을 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.TOGGLEMULTI
source: Toggle to enable/disable these modules in the building menu
ko: 건설 메뉴에서 이러한 모듈들을 끄거나 켜기 위해 토글하세요.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.OPTIONS_ROCKETRYEXPANDED.TOGGLESINGLE
source: Toggle to enable/disable this module in the building menu
ko: 건설 메뉴에서 이 모듈을 끄거나 켜기 위해 토글하세요.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_DOCKINGTECH.DESC
source: Dock with other spacecrafts
ko: 다른 우주선과 도킹하기

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_DOCKINGTECH.NAME
source: <link="RTBDOCKINGTECH">Celestial Connection</link>
ko: <link="RTBDOCKINGTECH">성간 연결</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_FUELLOADERSTECH.DESC
source: Automatically refuel your rockets with these Loaders. Can be placed inside a space station.
ko: 이러한 적재기들로 당신의 로켓에 자동적으로 연료를 공급하세요. 로켓 플랫폼 포트가 연결되어 있어야 합니다. 우주 정거장 안에 만들 수 있습니다. 더 이상 로켓 연료통에 직접 연료를 넣지 않아도 됩니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_FUELLOADERSTECH.NAME
source: <link="RTBFUELLOADERSTECH">Fuel Loaders</link>
ko: <link="RTBFUELLOADERSTECH">연료 적재기</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_HUGECARGOBAYTECH.DESC
source: Lets bring home ALL those minerals.
ko: 이 광물들 싹 다 집에 가져갑시다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_HUGECARGOBAYTECH.NAME
source: <link="RTBLARGESPACESTATIONTECH">Thinking larger</link>
ko: <link="RTBLARGESPACESTATIONTECH">폭넓은 사고</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_LARGERROCKETLIVINGSPACETECH.DESC
source: All the living space a dupe could ask for, now in your rocket.
ko: 복제체가 원하는 생활 공간이 지금 바로 당신의 로켓에 찾아옵니다!

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_LARGERROCKETLIVINGSPACETECH.NAME
source: <link="RTBLARGERROCKETLIVINGSPACETECH">Luxurious Liv'in Space</link>
ko: <link="RTBLARGERROCKETLIVINGSPACETECH">호화로운 우주 생활</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_LARGESPACESTATIONTECH.DESC
source: Conquering the depths of space
ko: 우주의 끝없는 공허를 정복하며,

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_LARGESPACESTATIONTECH.NAME
source: <link="RTBLARGESPACESTATIONTECH">Deep Space Expansion</link>
ko: <link="RTBLARGESPACESTATIONTECH">심우주 확장</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_MEDIUMSPACESTATIONTECH.DESC
source: Extending the perspective
ko: 우리의 관점과 시야를 넓히며,

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_MEDIUMSPACESTATIONTECH.NAME
source: <link="RTBMEDIUMSPACESTATIONTECH">Deep Space Colonization</link>
ko: <link="RTBMEDIUMSPACESTATIONTECH">심우주 개척</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_SPACESTATIONTECH.DESC
source: Mysterious Artifacts have shown new perspectives on living in the vast emptyness
ko: 수수께끼의 가공물들은 방대한 공허에서의 삶에 대한 새로운 관점을 제시해 주었습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.RESEARCH.TECHS.RTB_SPACESTATIONTECH.NAME
source: <link="RTBSPACESTATIONTECH">Deep Space Exploration</link>
ko: <link="RTBSPACESTATIONTECH">심우주 탐사</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.ARTIFACT
source: • 1 artifact storage
ko: • 가공물 1개 저장

source: • {0} Critters storage
ko: • {0} 크리터 저장

source: • 1 Critter storage
ko: • 크리터 1마리 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.FUELELEMENT
source: • {0} of {1} fuel storage
ko: • {0} 중 {1} 연료 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.FUELGAS
source: • {0} of gas fuel storage
ko: • {0} 의 기체 연료 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.FUELLIQUID
source: • {0} of liquid fuel storage
ko: • {0} 의 액체 연료 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.FUELSOLID
source: • {0} of solid fuel storage
ko: • {0} 의 고체 연료 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.GASDCARGO
source: • {0} of gas storage
ko: • {0} 의 기체 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.LIQUIDCARGO
source: • {0} of liquid storage
ko: • {0} 의 액체 저장

source: • {0} of {1} oxidizer storage
ko: • {0} 중 {1} 산화제 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.OXIDIZERGAS
source: • {0} of gas oxidizer storage
ko: • {0} 의 기체 산화제 저장

source: • {0} of liquid oxidizer storage
ko: • {0} 의 액체 산화제 저장

source: • {0} of solid oxidizer storage
ko: • {0} 의 고체 산화제 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.OXIDIZERTAG
source: • {0} of {1} storage
ko: • {0} 중 {1} 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.POWER
source: • {0} power storage
ko: • {0} 의 전력 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.RADBOLTS
source: • {0} radbolt storage
ko: • {0} 개의 래드볼트 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.SOLIDCARGO
source: • {0} of solid storage
ko: • {0} 의 고체 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CARGOBAYSTORAGE.TITLE
source: <b>Module Storage:</b>
ko: <b>모듈 용량:</b>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.CARGO
source: Cargo & Storage
ko: 운송 & 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.DEPLOYABLES
source: Deployables
ko: 투하물

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.ENGINES
source: Rocket Engines
ko: 로켓 엔진

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.FUEL
source: Fuel & Oxidizer Tanks
ko: 연료 & 산화제 탱크

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.HABITATS
source: Command Modules
ko: 명령 모듈

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.NOSECONES
source: Nosecones
ko: 노즈콘

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.POWER
source: Power Storage & Production
ko: 전력 생성 & 저장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.PRODUCTION
source: Production
ko: 생산

source: Uncategorized
ko: 분류되지 않음

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTITLES.UTILITY
source: Utility
ko: 설비

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.CARGO
source: All those resources, but where to put them? Store them within these modules.
ko: 이 많은 자원들을 다 어디에 넣지? 이러한 모듈들 안에 넣으시면 됩니다.

source: Colonizing new worlds needs some perimeter establishment. These modules help with deployment.
ko: 새 행성을 개척하려면 신중하고 정밀한 계획이 필요합니다. 이러한 모듈들은 뭔가를 투하하는 것을 도와줍니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.ENGINES
source: Every rocket has to fly somehow. A rocket engine provides the necessary thrust. A Rocket needs atleast one of these!
ko: 모든 로켓은 비행할 방법이 필요합니다. 로켓 엔진은 필요한 추진력을 제공합니다. 로켓은 이러한 것들 중 하나가 반드시 필요합니다!

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.FUEL
source: A rocket without fuel or oxidizer won't fly far. These modules help you with that.
ko: 연료(나 산화제) 없이 가는 로켓은 십 리도 못 가서 꺼질 겁니다. 이러한 모듈들은 연료와 산화제 관리를 도와줍니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.HABITATS
source: Strapped to the side, a pilot wouldn't survive long. Build them a nice home to live in a Spacefarer . A Rocket needs atleast one of these!
ko: 로켓 벽에 붙어 있으면 조종사는 오래 살지 못할 겁니다. 그들에게 여객 모듈 안에 멋진 집을 지어 주세요. 로켓은 이러한 것들 중 하나가 반드시 필요합니다!

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.NOSECONES
source: When not using a habitat nosecone, the rocket needs one of these to keep it's tip nicely shaped.
ko: 객실이 있는 노즈콘을 사용하지 않는 한, 로켓은 정상 형태를 유지하기 위해서 이것들 중 하나가 필요합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.POWER
source: Without power the lights inside of the rocket won't turn on These modules help you store electricity, some even generate it.
ko: 전력이 없으면 로켓 내부는 정전이 될 겁니다. 이러한 모듈들은 전력을 저장하고, 몇몇은 전력을 생성하기까지 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.PRODUCTION
source: Just bring the production with you! These modules can produce something.
ko: 뭔가 만들어 봅시다! 이 모듈들은 무언가를 생산할 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.REQUIRED
source: A Rocket needs atleast one of these!
ko: 로켓은 이러한 것들 중 하나가 반드시 필요합니다!

source: What do these do? (not properly categorized, contact the author of that mod)
ko: 이것들은 뭘 하는 건가요? (분류되지 않았습니다. 모드 개발자에게 문의하세요.)

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.CATEGORYTOOLTIPS.UTILITY
source: These modules add some nice utility functions to your rocket.
ko: 이 모듈들은 당신의 로켓에 몇몇 실용적인 기능들을 더해 줍니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ROCKETBUILDMENUCATEGORIES.SEARCHBARFILLER
source: Search all modules...
ko: 모든 모듈 검색...

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.CLUSTERLOCATIONSENSORADDON.TITLE
source: Extra green signal at
ko: 에서 추가 녹색 신호

source: Start Project
ko: 프로젝트 시작

source: Available Construction Projects
ko: 이용 가능한 건설 프로젝트

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGSCREEN.DOCKINGBRIDGES.TITLETEXT
source: Available Docking Ports: {0} / {1}
ko: 이용 가능한 도킹 포트: {0} / {1}

source: Dock to this craft.
ko: 이 우주선에 도킹합니다.

source: Transfer Duplicants between Crafts
ko: 우주선 간에 복제체를 이동시키기

source: View docked Interior
ko: 도킹된 내부 보기

source: View the interior this docking tube is currently connected to.
ko: 이 도킹 튜브가 연결된 곳의 내부를 봅니다.

source: No interior found
ko: 내부 없음

source: Undock from this craft.
ko: 이 우주선으로부터 도킹을 해제하기

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGSCREEN.TITLE.TITLETEXT
source: Docking Management
ko: 도킹 관리

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGTRANSFERSCREEN.ASSIGNTOOTHERBUTTONTEXT
source: Assign Duplicant to the other Spacecraft
ko: 복제체를 다른 우주선에 할당하기

source: Duplicants assigned the docked Spacecraft:
ko: 이 도킹된 우주선에 할당된 복제체:

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGTRANSFERSCREEN.CONTENTHEADEROWN.TITLETEXT
source: Duplicants assigned to this Spacecraft:
ko: 이 우주선에 할당된 복제체:

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGTRANSFERSCREEN.DUPESASSIGNEDTO
source: Duplicants assigned to "{0}"
ko: {0} 에 복제체가 할당되었습니다.

source: No Duplicants are currently assigned to this spacecraft.
ko: 아무 복제체도 이 우주선에 할당되지 않았습니다.

source: No Duplicants are currently assigned to this spacecraft.
ko: 아무 복제체도 이 우주선에 할당되지 않았습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.DOCKINGTRANSFERSCREEN.TITLE.TITLETEXT
source: Crew Management
ko: 승무원 관리

source: Rocket Modules
ko: 로켓 모듈

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.ROCKETFUELING.BUILDMENUTITLE
source: Rocket Fueling
ko: 로켓 연료 공급

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.ROCKETFUELING.NAME
source: Rocket Fueling
ko: 로켓 연료 공급

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.ROCKETGENERATOR.BUTTONTEXT
source: Active while landed
ko: 착륙 중에 활성화됨

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.ROCKETGENERATOR.TITLE
source: Generator State
ko: 발전기 상태

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.ROCKETGENERATOR.TOOLTIP
source: Toggle the Generator producing power while landed.
ko: 착륙 시 발전기의 작동을 토글합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.CANCELCONSTRUCTION
source: Cancel Construction
ko: 건설 취소

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.CANCELDECONSTRUCTION
source: Cancel Deconstruction
ko: 해체 취소

source: Total Progress:
ko: 총 진행도:

source: Create new construction project
ko: 새 건설 프로젝트 만들기

source: Cancel current construction project
ko: 현재 건설 프로젝트 취소하기

source: No space construction project here.
ko: 여기에 건설 프로젝트가 없습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.STARTCONSTRUCTION
source: Start Construction
ko: 건설 시작

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.STARTDECONSTRUCTION
source: Start Deconstruction
ko: 해체 시작

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.TIMEREMAINING
source: {0} seconds remaining
ko: {0} 초 남음

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI.SPACEASSEMBLEMENU_SIDESCREEN.TITLE.TITLETEXT
source: Space Construction
ko: 우주 건설

source: Battery Module Charge: {0}/{1}
ko: 배터리 모듈 충전량: {0}/{1}

source: Number of Modules:
ko: 모듈 수:

source: Rocket Modules:
ko: 로켓 모듈:

source: Height: {0}/{1}, max. Width: {2}
ko: 높이: {0}/{1}, 최대 너비: {2}

source: Maximum supported rocket height:
ko: 최대 로켓 높이:

source: Height:
ko: 높이:

source: The {0} can support a total rocket height {1} The maximum width of the rocket is {2} tiles.
ko: {0} 은(는) 최대 {1} 칸의 높이를 지탱할 수 있습니다. 이 로켓의 최대 너비는 {2} 타일입니다.

source: Power Generation: {0}/{1}
ko: 발전량: {0}/{1}

source: ({0}/{1} fuel remaining)
ko: ({0}/{1} 연료 남음)

source: (Check cargo bays for fuel type: {0})
ko: (연료 유형에 대한 화물칸을 확인하세요: {0})

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.COLLAPSIBLEWORLDSELECTOR.DERELICS
source: Derelics
ko: 퇴선

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.COLLAPSIBLEWORLDSELECTOR.ROCKETS
source: Rockets in space
ko: 우주에 있는 로켓

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.CONSTRAINTS.ONE_MODULE_PER_ROCKET.FAILED
source: • There already is a module of this type on this rocket
ko: • 이 로켓에 이런 유형의 모듈이 이미 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.FLUSHURANIUM.BUTTON
source: Flush Generator Fuel
ko: 발전기 연료 비우기

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.FLUSHURANIUM.BUTTONINFO
source: Empties the generators storage to allow a refill.
ko: 재보급을 할 수 있도록 발전기를 비웁니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.UISIDESCREENS.SPACECONSTRUCTIONSITE.DESC
source: This construction site will produce a {0} once all these parts are assembled:
ko: 이 건설 현장은 모든 부품이 조립되면 {0} 을(를) 생산할 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.UISIDESCREENS.SPACECONSTRUCTIONSITE.TITLE
source: Space Construction Site
ko: 우주 건설 현장

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.UI_MOD.UISIDESCREENS.SPACESTATIONSIDESCREEN.TITLE
source: Space Station
ko: 우주 정거장

source: Oversee Station Interior
ko: 정거장 내부 보기

source: View Space Station Interior
ko: 우주 정거장 내부 보기
